Espere, não vá
Gosto de você
Kiyoi, espere
- Espere o que?
Não não é...
Que diabos!
Eu disse que não me importava.
Adeus.
Esse "adeus" é sério
Desta vez é verdade
Nós realmente terminamos
Não posso fazer isso?
Aquele que você gostou foi Kiyoi,
não foi?
Sim.
O que você gosta nesse tipo de pessoa?
eu não sei como dizer
Adeus.
Hira
O amor mexeu com meu coração repetidas vezes,
talvez eu tenha sido envenenado pelo seu olhar frio.
Eu sei que você não gosta
que eu siga você, essas
verdades honestas que
foram escondidas e não ditas.
Eu não preciso de nenhuma resposta
Posso continuar gostando de você?
(Meu lindo homem)
(episódio final)
Você gostaria de ouvir
sobre o que aconteceu antes?
- Claro
- Kiyoi...
É melhor falar sobre isso ao entrar.
Com licença.
- Concentre-se!  - OK
Preparar?  ir
Você gostaria de ouvir
sobre o que aconteceu antes?
- Claro
- Sem problemas
Obrigado.
OK.
Vamos fazer uma pausa
Não se concentrando o suficiente.
Vamos fazer uma pausa e ler o roteiro novamente
E então começaremos do mesmo lugar
- Entendi
Desculpe fazer você vir.
Sua febre baixou?
- A febre passou
- Obrigado.
Voce esta livre amanha?
Na verdade, é porque alguém
tem que tirar folga amanhã.
- Sim
- gostaria de saber se você poderia vir ajudar
- Deveria ser possível
- Sério?
- Huh
- Salvo, obrigado
- Gostaria de dar uma olhada primeiro?
- Sim
Kiyoi
EU...
Eu confessei para Hira
Vocês dois vão ficar juntos ou o que mais...
Eu nem me importo
Hira, ele é realmente...
Tão servil, tão indeciso
E então as coisas que ele insiste são muito estranhas
É bastante caprichoso
Esse é um olhar desagradável.
O que?
Você diz que não se importa
mas você fica chateado quando
as pessoas falam mal dele
Hira disse que havia apenas uma pessoa
ele já havia fotografado na vida
Ele disse que era uma pessoa muito bonita
Embora ele não pudesse me dizer por que
mas ele simplesmente gostou.
então o que você está tentando dizer?
Eu desejo que a pessoa que eu gosto
ficará feliz
Isso é tudo.
Olá?
Me desculpe, estou salvo
Nada...
Se eu puder ajudar em alguma coisa
Kazuki deveria me ajudar hoje.
Mas ele disse que não poderia vir em cima da hora.
Ele disse que não havia
problema em perguntar por Hira.
Koyama…
Ele disse que ficaria tudo bem com você
Esse
OK.
Por favor.
O que Koyama quer fazer?
Eu acho que sei...
Mas
Quando olho para trás, percebo que só me importo com você
Gosto de você
Eu gosto tanto de você que não consigo evitar
Eu gosto mesmo de você
Eu nunca vou ouvi-lo dizer isso para mim em minha vida.
Ah... quero ser assim para sempre.
Eu quero iluminar ele
pelo resto da minha vida
E isto?
Isso é... para a sala de ensaio
Vou apenas pegar esse.
OK, desculpe.
Isso é muito.
Aquele que está ali...
o nome dele é Hira?
Leve com ele.
Ah!  É esse que vai aqui!
Uau!
Coloque tudo aqui primeiro
Sim, deixe
E então...
Apenas leve-o aí para mim.
Obrigado, pessoal.
- Está bem, está bem
Olá.
O que você está fazendo de novo?
Ah... isso...
Você não pode dizer mais nada.
O que deveria dizer?
É suficiente.  Você pode voltar.
Ah... isso...
É tão chato.
Você está bem?
Sim.
Isso dói...
Você...
Eu... sinto muito.
Ah?
Ah... me desculpe
Eu... eu não sei o que há de errado comigo
O que você quer dizer com o que há de errado com você?
Só... de repente eu faço esse tipo de coisa...
O que eu sou para você?
Você é minha pessoa favorita no mundo
Então você quer sair comigo?
Não.
- Por que?
- Porque você é o rei
E sou eu quem te serve.
Ah, então é assim.
Eu finalmente entendi.
Hum?
Então você faz esse tipo de coisa
com as pessoas o tempo todo?
Ah, sinto muito... sinto muito.
Eu não farei isso novamente.
Nunca mais me toque.
Estou bem com suas fantasias habituais.
Mas não interfira comigo na realidade
Você sempre...
nunca entenderei meus sentimentos.
Sim.
Como alguém como eu poderia
entender o que você está sentindo?
Eu acho.
Eu também não entendo o que você está pensando.
Espere um minuto.
- Deixe-me ir - Não
Receio que esta seja a última
vez, não quero deixar você ir.
Você!
Você já pensou isso
Gosto de você?
Isso é impossível.
Um monte de mensagens vieram de Hira.
Dizendo que sentia muito,
dizendo que estava tão errado
Eu sempre pensei que se
eu dissesse estaríamos juntos
Mas ele nem achou que eu estava confessando, não é?
Então, que seja.
Deixe tudo para trás
Que tipo de pessoa eu era antes?
Eu lembro...
Embora ainda não seja
muito famoso, eu ainda era
perseguido por ensaios
e audições todos os dias.
e o tempo está todo empacotado
Felizmente, esse é o caso.
(Mensagens de voz)
(Hira)
Sinto muito
Se você acha que eu sou chato
então não entrarei mais em contato com você
Esta noite pensarei
em você até o
amanhecer, onde
você me salvou antes.
Hoje é a última vez que penso em você.
Está na hora...
É hora de acabar com isso.
Kiyoi
Vamos jantar com o produtor
depois de terminarmos
Você quer vir?
Está quase na hora de começar.
- Está bem, está bem
OK.
Vamos ficar acordados até tarde hoje.
O que, mas eu tenho algo mais tarde
Vamos lá, isso tem precedência hoje.
Não é o mesmo horário do cronograma.
Kiyoi não veio
Ele não poderia ter vindo
Essa é a realidade
Qual é o mundo
como Kiyoi vê isso?
Vamos dar as boas-vindas à nova manhã
E então posso esquecer isso.
Esqueça a pessoa que amo para sempre.
Kiyoi...
Ah, espere um minuto!
Eu não quero esquecer isso.
Não quero que tudo seja uma lembrança.
Embora eu saiba que sou nojento
mas eu simplesmente não consigo mentir para mim mesmo
Kiyoi é um dissidente e um admirador meu
É por causa dele que sou redimido
O Kiyoi que conheci antes e o
Kiyoi que conhecerei a seguir
Eu quero segurar todos eles
Me deixar ir
Kiyoi, eu gosto de você
Eu realmente queria terminar isso hoje
Mas você poderia...
Você poderia parar de
enviar mensagens e ligar?
Sinto muito...
Mas eu realmente gosto de você.
Eu gostaria de esquecer
Mas você tem sido tão bobo e teimoso
Como vou esquecer
Que rei, que piada
Eu não sou um rei de forma alguma.
Sou apenas um homem comum.
Eu quero estar com a pessoa que eu gosto também.
E eu quero tocar um ao outro
Assim como qualquer outro homem
Kiyoi...
Você tem alguém que você gosta?
É você!
Quantas vezes tenho que dizer isso?
Realmente?
O que há de tão engraçado nisso?
No dia da formatura, eu te beijei primeiro, não foi?
E o que aconteceu?
E você também não veio até mim
Você sempre disse que gostava de mim
É inexplicável.
Por que você se apaixonou por alguém como eu...
Como eu iria saber!
eu realmente não entendo
Você é quem disse que gostou de mim primeiro.
Você continua me olhando desse jeito.
E me beijou.
E o que aconteceu?
E você mudou seu número de telefone
Você já pensou em como me sinto?
Kiyoi
Você é apenas Hira, não seja ridículo
Vá para o inferno.
EU...
Eu realmente gosto tanto de você que não consigo evitar.
Eu sempre te tratei como um deus
Eu sempre pensei que não poderia tocar em você
EU…
Eu não sou um deus, ok?
Kiyoi
EU...
Posso te tocar?
Se ainda somos os mesmos de antes
Então eu não quero
Kiyoi
Gosto de você
Peço a você
Hum?
O que mais é importante
para você além de tirar fotos?
Uau...
Tempo com você, acho que sim?
- Dói
- não estou perguntando isso, estou perguntando o que fazer
Por que você de repente quer perguntar?
Não sei por que, mas quero saber
Tão fofo.
- Dói
- eu vou te matar
Mais uma coisa.
Hum?
Coloque o troco no copo
Huh?
Você não me pedia
sempre para comprar um
refrigerante de gengibre
no ensino médio?
E então guardei todo o troco que você me deu.
E guarde tudo em um belo copo em casa.
Por que me apaixonei por
alguém tão nojento quanto você?
Huh?
O que?
Diga isso de novo
- Você é chato
- Desculpe...
Não estou mais economizando, então...
Vamos dizer de novo
Você é...
Você é nojento.
Apenas diga de novo.
Só uma vez, por favor.
Desculpe...